.. _news_stoken2:

Stoken简介
=========

.. sidebar:: HOLD SPACE, HOLD Stoken.

   币游链开发团队

   2018.10


尊敬的Stoken持有者，技术极客，社区成员，支持者们，大家好！

自Stoken公开发售以来，
币游链项目受到了很多关注。
在各界的关注和支持下，
币游链和币游生态赢得了一群持有者的青睐。
他们不仅购买了Stoken，
还提供有关社区治理和生态建设的建议。

与此同时，
越来越多的成员加入了Stoken社区的志愿者工作。
他们做了许多实验性，探索性和远见卓识的实践工作，
这为整个生态建设做出了巨大而及时的贡献。

目前，币游链在全球拥有30多个稳定的测试节点，
这为将来网络的平稳使用和深入发展提供了基础。
我们也很高兴看到大量的用户和活动数据，
这为我们接下来的开发奠定了强大的基础。

.. _code repository: https://github.com/beyoubox

我们要感谢所有的币游链参与者和Stoken持有者。
币游网络生态的贡献离不开每个成员的投入，谢谢大家！

众所周知，自公开发售以来，我们遇到了一些不可预见的麻烦。
最具挑战性的是，集中交易迫使Stoken上市。
它不仅打断了我们的销售计划，还使一些持有人失去了利息。
我们最初的计划是在第10季之后宣布交流白名单计划并有序启动交易市场。
我们要在特定阶段启动交易计划，最大限度地保护持有人的利益！
但是，由于Stoken具有开源功能，许多交易所未经批准就强行干预了生态。
同时，他们也破坏了市场价格，这给公众销售和社区基金会带来了许多麻烦。

没有价值的项目永远不会被注意到，
许多交易所都看到了币游链的价值。
在之前的时间，一些交易所还利用其流量来吸引。
但是，根据我们的观察，一些不知名的交易所产生了大量伪造的Stoken和数据。
这与市场的实际情况不一致，因为有些人想制造恐慌以获得个人利益。
这也证实了我们的推测，但当时我们没有足够的数据，并且不愿意仅通过猜测得出任意结论。
因为拒绝了某些社区成员对我们操纵市场以推高价格的要求，我们失去了一些支持者。

在过去的两个月中，
我们继续保持工作的健康发展，
同时还试图找到有效的策略来帮助公开销售并保护持有人的利益。
在此，我们要感谢许多社区成员，他们从多个角度提供了宝贵的反馈和建议。

我们的团队擅长技术，但不擅长营销。
可以肯定的是，币游链的业务设计不是现金游戏，
但基于实际需求，刚性需求并符合基本业务规律。
我们相信我们可以稳步达到这些目标，
这是我们团队的信心之源。

为了达到大规模、健康的目的，生态创造和增长必须花费一定的时间，也这需要很多人的努力。
Stoken早期的低价销售为随后的增长预留了充足的利润空间，所有生态参与者都应共享。
但是，当前的用户数量还不够多，过去，我们看到许多持有人冲动出售股票；
他们对项目没有深入了解，也受到恐慌的影响。
还有很多因素（包括交流）共同构成了当前的状况。

我们相信有了刚性的需求和坚实的技术基础，生态增长只是时间问题。

从长期，多角度来讲，我们有一系列关键策略为币游链的整个生态建设和共同利益服务。
我们希望所有社区成员可以支持和合作以促进稳定实现生态价值。
由此，我们可以确保所有持有者成为这种生态的最终赢家。



Stoken协议更新点
------------------------------

以下是**Stoken**的重要特点:

支持灵活**冻结**策略:
   通过外部协议决定灵活的冻结策略。

支持**销毁**:
   支持销毁``Burn``事件以减少**最大币值**.

支持**安全模式**:
   当Stoken持有者的数量不足时，从非白名单地址进行的转移受到限制。

支持*销毁模式**:
   当**销毁模式开启**开启, 每次交易的**1%**将被**销毁**。



数据查询合约
------------------------

- :ref:`query_stoken`
- :ref:`query_public_sale`



------

HOLD SPACE, HOLD Stoken.
