Beyou Chain简介
========

Beyou Chain愿景
----------------------------------------

面对游戏市场种种乱象，Beyou Chain希望能改变产业疲软和不成熟的现状。自诞生以来，Beyou Chain便一直致力于打造 全球顶尖的游戏支付公链，在区块链匿名支付与游戏产业结合的领域开辟出新的道路，致力于打造出一个去中心化集支付、开发、娱乐为一体的游戏生态圈:

- (1)玩家在游币的平台上找到优质的区块链游戏，并可以自由、 安全、快捷地交易游戏资产;
- (2)游戏开发商可以导入更优质的用户，通过游戏即挖矿的模式 增加用户黏性，同时还可以官方的形式将游戏的珍稀资产放入 平台与玩家交易;
- (3)投资型玩家可以通过挖矿、买卖游戏资产获得收益。对于拥 有游戏梦想的独立开发者，我们还可以通过平台基金、众筹等方 式进行扶持。
- (4)通过平台统一通证 BYC，确保不同游戏资产之间低成本 高效率转移，保障了客户资产变现能力。
- (5)不同于 ETH、EOS、波场等其他公链项目， Beyou Chain无需每一个项目发行一个代币，导致价值分散。公链上所 有项目的价值，都集中到 BYC 这一个币上面，让 BYC 不断升 值。任何游戏都使用 BYC 支付流通实现价值传递。用户也不需 要因为参与多个游戏而管理每个游戏的代币。
- (6)通过模块化设计，屏蔽掉开发细节，让任何人都可以按 照自己的想法在币游链平台发布游戏，而不需要懂开发，做到 大众创新，游戏数量和规模将迎来大爆发。让发布区块链游戏跟 在 ETH 上面发行代币一样简单。
- (7)通过引入匿名币技术，确保了游戏隐私性，真正的匿名游戏。

行业痛点分析和解决方案
----------------------------------------

- (1)游戏资产变现困难

市场上游戏平台多样而繁杂，玩家可能花了数百或数千美元 解锁神秘盒，以及无数小时的上场时间来赚取稀有游戏商品。然而， 当玩家终止玩那场比赛时，游戏中皮肤、道具、金币都难以流通和 变现，流通的成本和风险也极高。
币游链平台公链借助区块链去中心化、分布式节点验证的透 明机制以及高效可流通资产经济模型，将平台所有游戏通证统一 化，以 BYC 作为唯一通证在所有游戏中自由流通，做到低成本， 低风险的游戏物品流通变现，让游戏具备可玩性的同时， 增加玩 家收入，也以此提高游戏粘性。

- (2)游戏公平性难以保证

传统游戏所有数据都存储在中心化服务器上，无法保证游戏 公平性。而Beyou Chain平台所有游戏运行在区块链智能合约上， 它们是分布式的，不可篡改的。
分布式意味着，合约的输出被网络上的每个人验证;不篡改 意味着一旦智能合约被创建，这永远都无法改变。为了证明公平 性，智能合约的工作方式是采用的是基于一个不可控的基础数据， 再结合一定的公式算法，推导出随机结果，得到的结果依然是随 机的，从而达到真随机性。

- (3)开发成本高

传统游戏由于工作零散，重复开发需求不断，工作分散， 代 币无法重复利用，导致普通游戏开发成本和周期普遍较长， 难以 应对市场瞬息万变的环境。
Beyou Chain通过模块化设计，完成游戏底层架构开发之后， 只要有好的 Idea，任何人都可以在币游链平台开发和定制自己 的游戏，无需了解开发过程，平台用 户既是开发者也是玩家。这 将极大的降低游戏开发难度，并最大限度发挥大众创新热情， 创 建一个丰富多彩的游戏世界。同时通过币游链平台不断增长的用 户群，确保新游戏有最基础的用户，节省大量的推广成本。

- (4)游戏门槛高

中心化游戏带给用户带来完美的用户体验，但无法保证公平 性，去中心游戏可以保证公平性，但是游戏体验难以提升，同时
参与游戏的门槛很高，难以普及。币游链将在中心化和去中心中寻找平衡，给用户带来极致的用户体验。
Beyou Chain自带一套中心化用户系统，类似传统交易所账 户， 系统拥有统一的充值和提现BYC账户，用户通过手机号登录， 并分配UID用户将自己UID作为MEMO值在中心化系统进行充值， 在用户玩游戏的时候，系统自动带着UID作为MEMO向DApp游戏 合约充值，合约将通过UID对用户区分，用户在合约内的资金需要 提现时，合约将用户UID作为MEMO提现到之前充值地址，也就是 中心化系统充值账户。通过以上逻辑，可以实现中心化账户系统调 用游戏合约。

Beyou Chain核心价值
----------------------------------------

Beyou Chain是一个基于区块链技术的去中心化游戏资源(道具、装 备等虚拟物品)的生产流通平台，且集支付、开发、娱乐为一体。

- (1)打通链上链下支付场景

基于区块链分布式支付，可以为金融行业提供信用背书，运用区 块链存证溯源，通过安全记录和加密的方式，能够对互联网金融业务 中大规模的活性数据进行验证，使得数据在分布式的数据库中实现跨 网和安全共享。既避免了不必要的信息数据中介，保障数据安全性和 真实性，同时也保障了用户的隐私。在未来，区块链匿名支付有望颠覆 第三方中心化支付。
Beyou Chain公链通过自主开发区块链钱包App，解决传统游戏的支付问题。玩家在Beyou Chain的平台上找到优质区块链游戏后， 可以自由、安全、快捷地交易游戏资产。
Beyou Chain之后拟将全球的游戏资源以及线上投注支付全部打通，扩大泛娱乐支付板块生态。

- (2)游戏资产道具上链

BeyouChain 不仅仅具有一个稳定高效的区块链网络，更规范了 套游戏行业的道具资源设计标准。 游戏开发商会基于币游链，设计它 们的游戏道具。这样的游戏道具，是唯一、不可更改的。
在 Beyou Chain 的平台上，游戏的道具可以非常安全自由地流 通，这是一个行业的巨大颠覆。这样的流通，不仅仅是游戏内的一个流 通，更多是全球范围内不同游戏间的流通。在资产上链、道具上链的同 时，解决过往游戏公链难以形成生态的痛点。

- (3)去中心化游戏机制

对于玩家而言，传统游戏的数据缺乏公正性和公开性。因为游戏 公司管理数字虚拟财产的载体是自家服务器，这对玩家产生了制约， 游戏中常常存在不公开、易盗取、数据删除或篡改等风险。
为了更公平信任的游戏机制，Beyou Chain平台引入可验证随机 数，为游戏中的博彩等细分领域提供公平性极强的应用场景。通过智 能合约发币，做到完全去中心化，任何人都没有办法改变游戏规则。使 玩家在尽情享受游戏乐趣的同时，无需担心项目方暗箱操作或跑路的 风险。

- (4)玩家即股东

对于玩家而言，他们可以在 Beyou Chain 中某个游戏里刷出的稀 有道具，去兑换另一个游戏的关键装备，或者直接安全地兑换成现金/代 币。玩家不再被运营商剥削，也不再担心服务器故障与盗号带来的损失。 整个游戏开发商、玩家以及游戏内可流通的资源，将围绕币游链，形成 一个健康完整的游戏生态。
此外，每个玩家都可以成为这个生态的共建者。如果对接游戏成功， 所得回报将有25%给生态建设者;50%给整个社区分红;25%给开发者 联盟。

