Beyou Chain生态架构
=======

游戏生态一体化平台
----------------------------------------

BYC是Beyou Chain运作过程中的流通物，任何持有代币的人都可以参与平台的建设。由于大部分代币都在链上产出，所以任何参与者都有 机会获得更多的代币。通过代币可以完成游戏资产的交易和价值的转移，游戏玩家、游戏运营商、投资者、矿工构成一个完整的生态。

哈希宝藏——Beyou Chain游戏生态案例
----------------------------------------

“哈希宝藏”是币游链上的一款大型去中心化塔防游戏。游戏挖矿和邀请收益完全采用去中心化链上分配，公正透明。
防御塔共有10座，建满10座防御塔后还有“无尽宝藏” 可无限升级。防御塔数量越多，等级越高，越具有攻 击力，玩家收益越高!“哈希宝藏” 玩家可通过建塔、升级、打怪来获得BYC令牌，连续120天可不间断获 得
收益。玩家花费宝石越多，可获得BYC令牌也越多。玩家通过不断搭建防御塔获得收益，每日 收获更多的BYC 。通过交易
所售出赚钱，120天每日循环不停赚钱。单个用户投资最高收益比达80%, 防御塔可持续120天不间断收益。
“哈希宝藏"游戏平台永久支持代币兑换。以创世价格为基准(BYC =0.05 USDT)的保底价格永久支持玩家向游戏平台兑换其游戏收益所得。 玩家将被收取20%矿工费.。
*FOMO哈希将是币游链推出的第二款游戏。在游戏中玩家可以通过 购买宝箱的形式参与游戏。玩家通过购买宝箱，以及对宝箱选择不同的操 作来推 动游戏进行以及实现自己的收益。每一个宝箱的售价恒定，当玩家 购买了一个宝箱后， 它的价值线会变为0,然后随着后面玩家的买入逐渐获 得价值，宝箱就像是分红权益。
