Beyou Chain简介
========

Beyou Chain愿景
----------------------------------------

面对游戏市场种种乱象，Beyou Chain希望能改变产业疲软和不成熟的现状。自诞生以来，Beyou Chain便一直致力于打造全球顶尖的泛娱乐支付公链，在区块链匿名支付与游戏产业结合的领域开辟出新的道路，致⼒于打造出⼀个集支付、开发、娱乐为⼀体的泛娱乐⽣态圈：

- (1)玩家在平台上找到优质的区块链游戏，并可以自由、安全、快捷地交易游戏资产；
- (2)游戏开发商可以导⼊更优质的用户，通过游戏即挖矿的模式增加用户黏性，同时还可以官⽅的形式将游戏的珍稀资产放⼊平台与玩家交易；
- (3)投资型玩家可以通过挖矿、买卖游戏资产获得收益。对于拥有游戏梦想的独立开发者，我们还可以通过平台基金、黑客松比赛等⽅式进⾏扶持；
- (4)通过平台统⼀通证 BYC，确保不同游戏资产之间低成本⾼效率转移，保障了客户资产变现能⼒；
- (5)不同于 ETH、EOS、波场等其他公链项目， Beyou Chain无需每⼀个项目发⾏⼀个代币，导致价值分散。公链上所有项目的价值，都集中到 BYC 这⼀个币上面，让 BYC 不断升值。任何游戏都使用 BYC 支付流通实现价值传递。使用者也不需要因为参与多个游戏⽽管理每个游戏的代币；
- (6)通过模块化设计，屏蔽掉开发细节，让任何⼈都可以按照自⼰的想法在币游链平台发布游戏，⽽不需要懂开发，做到⼤众创新，游戏数量和规模将迎来⼤爆发。让发布区块链游戏跟在 ETH 上面发⾏代币⼀样简单；
- (7)通过引⼊匿名币技术，确保了游戏隐私性，真正的匿名游戏。

行业痛点分析和解决方案
----------------------------------------

- (1)游戏资产变现困难

市场上游戏平台多样⽽繁杂，玩家可能花了数百或数千美元解锁神秘盒，以及⽆数小时的上场时间来赚取稀有游戏商品。然⽽，当玩家终⽌玩那场比赛时，游戏中皮肤、道具、⾦币都难以流通和变现，流通的成本和风险也极⾼。
币游链平台公链借助区块链去中⼼化、分布式节点验证的透明机制以及⾼效可流通资产经济模型，将平台所有游戏通证统⼀化，以 BYC 作为唯⼀通证在所有游戏中自由流通，做到低成本，低风险的游戏物品流通变现，让游戏具备可玩性的同时， 增加玩家收⼊，也以此提⾼游戏粘性。

- (2)游戏公平性难以保证

传统游戏所有数据都存储在中⼼化服务器上，⽆法保证游戏公平性。而Beyou Chain平台所有游戏运⾏在区块链智慧合约上，它们是分布式的，不可篡改的。
分布式意味着，合约的输出被⽹络上的每个⼈验证；不篡改意味着⼀旦智慧合约被创建，这永远都⽆法改变。为了证明公平性，智能合约的⼯作⽅式是采用的是基于⼀个不可控的基础数据，再结合⼀定的公式算法，推导出随机结果，得到的结果依然是随机的，从⽽达到真随机性。

- (3)开发成本高

传统游戏由于⼯作零散，重复开发需求不断，⼯作分散， 代币⽆法重复利用，导致普通游戏开发成本和周期普遍较长， 难以应对市场瞬息万变的环境。
Beyou Chain通过模块化设计，完成游戏底层架构开发之后，只要有好的 Idea，任何⼈都可以在币游链平台开发和定制自⼰的游戏，⽆需了解开发过程，平台用 户既是开发者也是玩家。这将极⼤的降低游戏开发难度，并最⼤限度发挥⼤众创新热情， 创建⼀个丰富多彩的游戏世界。同时通过币游链平台不断增长的用户群，确保新游戏有最基础的用户，节省⼤量的推⼴成本。

- (4)游戏门槛高

中⼼化游戏带给用户带来完美的用户体验，但⽆法保证公平性，去中⼼游戏可以保证公平性，但是游戏体验难以提升， 同时参与游戏的门坎很⾼，难以普及。币游链将在中⼼化和去中⼼中寻找平衡，给用户带来极致的用户体验。
Beyou Chain自带⼀套中心化用户系统，类似传统交易所帐户，系统拥有统⼀的充值和提现 BYC 帐户，用户通过⼿机号登录， 并分配 UID  用户将自⼰  UID  作为  MEMO  值在中⼼化系统进⾏充值，在用户玩游戏的时候，系统自动带着 UID 作为MEMO 向  DApp  游戏合约充值，合约将通过  UID 对用户区分，用户在合约内的资⾦需要提现时，合约将用户 UID 作为MEMO   提现到之前充值地址，也就是中心化系统充值帐户。通过以上逻辑，可以实现中心化帐户系统调用游戏合约。

Beyou Chain核心价值
----------------------------------------

Beyou Chain是⼀个基于区块链技术的泛娱乐支付公链，集支付、开发、娱乐为⼀体。

- (1)打通链上链下支付场景

基于区块链分布式支付，可以为金融行业提供信用背书，运用区块链存证溯源，通过安全记录和加密的方式，能够对互联网金融业务中大规模的活性数据进行验证，使得数据在分布式的数据库中实现跨网和安全共享，避免了不必要的信息数据中介，保障数据安全性和真实性，同时也保障了用户的隐私。在未来，区块链匿名支付有望颠覆第三方中心化支付。
Beyou Chain公链通过自主开发区块链钱包App，解决传统游戏的支付问题。玩家在Beyou Chain的平台上找到优质区块链游戏后，可以自由、安全、快捷地交易游戏资产。
Beyou Chain之后拟将全球游戏资源以和线上投注支付全部打通，打造全球第一泛娱乐支付公链。

- (2)游戏资产道具上链

Beyou Chain 不仅仅具有⼀个稳定⾼效的区块链⽹络，更规范了套游戏⾏业的道具资源设计标准。 游戏开发商会基于币游链，设计他们的游戏道具。这样的游戏道具，是唯⼀、不可更改的。
在 Beyou Chain 的平台上，游戏的道具可以非常安全自由地流通，这是⼀个⾏业的巨⼤颠覆。这样的流通，不仅仅是游戏内的⼀个流通，更多是全球范围内不同游戏间的流通。在资产上链、道具上链的同时，解决过往游戏公链难以形成生态的痛点。

- (3)去中心化游戏机制

对于玩家而言，传统游戏的数据缺乏公正性和公开性。因为游戏公司管理数字虚拟财产的载体是自家服务器，这对玩家产生了制约，游戏中常常存在不公开、易盗取、数据删除或篡改等风险。
为了更公平信任的游戏机制，Beyou Chain平台引入可验证随机数，为游戏中的在线投注等细分领域提供公平性极强的应用场景。通过智慧合约发币，做到完全去中心化，任何人都没有办法改变游戏规则。使玩家在尽情享受游戏乐趣的同时，无需担心项目方暗箱操作或跑路的风险。

- (4)玩家即股东

对于玩家⽽⾔，他们可以在 Beyou Chain 中某个游戏里刷出的稀有道具，去兑换另⼀个游戏的关键装备，或者直接安全地兑换成现⾦/代币。玩家不再被运营商剥削，也不再担⼼服务器故障与盗号带来的损失。整个游戏开发商、玩家以及游戏内可流通的资源，将围绕币游链，形成⼀个健康完整的游戏⽣态。
此外，每个玩家都可以成为这个生态的共建者。如果对接游戏成功，所得回报将有25%给生态建设者；50%给整个小区分红；25%给开发者联盟。
